1-C
2-C
3-A
4-A
5-B
6-C
7-A 
8-C
9-D
10-B

II.1
Phantom Read
É quando uma transacção T1 lê um grupo de registos que satisfazem uma dada condição, de seguida uma transacção T2 modifica 
ou insere um registo que satisfaz essa condição e faz commit, de seguida se T1 voltar a a ler os registos nas mesmas condições 
irá obter um resultado diferente.
Dirty Read
Ocorre quando uma transacção (T1)  modifica determinada informação e de seguida uma outra transacção (T2) lê a mesma informação
antes que T1 faça commit dessa informação ou rollback. Caso T1 faça rollback, T2 leu informação que nunca chegou a existir
oficialmente na base de dados.

II.2
O nível de isolamento serializable faz um completo isolamento da transação, este não tem nenhum efeito secundário causado pelo seu nível de isolamento.
Serializável é o nível de isolamento mais rigoroso, mas a concorrência é menor que em outros níveis de isolamento de transações.

II.3
   Chaves simétricas: o emissor e o recetor partilham uma única e comum chave usada para encriptar e desencriptar os dados. 
Vantagens:Mais simples e mais performance
Desvantagens: A chave tem de ser transmitida

   Chaves assimétricas: utilizam—se 2chaves uma para encriptar e outra para desencriptar. E constituído por um par de chaves, uma pública e uma privada. O emissor utiliza a chave publica para realizar a encriptação e o recetor a chave privada correspondente para desencriptar(a chave publica não permite desencriptar)
Vantagens: Mais poderoso
Desvantagens: Mais complexo e Menos performance

Tipicamente utiliza—se as chaves assimétricas para encriptar chaves simétricas, estas últimas usadas então na encriptação dos dados.


II.4
??


II.5
GBAFD OU GBADF